Bene ragazzi, andiamo ad incorporare la parte di Ajax e quello che dobbiamo verificare qua semplicemente
e come sapere se.
È stata la chiamata è stata fatta con Augias o no?
Come avevamo visto in User Management System noi abbiamo questa parte qua se non enti post aver.
Uguale a x.
HTML http request.
Quindi se è stata fatta con ajax e guardate come l'abbiamo visto qua.
Quindi basta prendere questa parte in login controller e verifichiamo questo header qua e poi qui.
La parte della redirect la verifichiamo con questo.
Quindi se l'header gli fa vedere uguale uguale a.
This is html http request.
Allora noi facciamo un'eco di Jesolo in code de risolto.
Ok e basta.
Poi sarà il Bahrein ad andare a vedere che cosa fare con risolto e il se e in questo caso noi mettiamo
un ternario.
Ok, se risolto sax facciamo una redirect verso la home, altrimenti facciamo una redirect verso la
parte di login.
Ok, e in questo modo abbiamo già il backend pronto per uno per l'altro.
Quello che dobbiamo aggiungere che nella parte exec nel risolto possiamo ritornare lo user id se vogliamo
ok, anche se lo sappiamo però e accensione lo potremmo ritornare a questo punto lo lasciamo così perché
basta che dica.
Risolto sex altrimenti c'è il messaggio Quindi adesso andiamo ad implementare la parte di invio per
forum nel vivo del forum.
Cosa facciamo qui?
Nel form di login ci mettiamo alla logica dell'invio del form e lo possiamo vedere già qui nella parte
di login che abbiamo fatto del user management system.
Basta mettere questa query qui.
Proprio così come c'è.
Nello User management system, solo che dobbiamo solo cambiare la rotta dove fare la chiamata e.
Andiamo a mettere un'idea questo form se non ce la form signup o signing e mettiamo un ID e questo id
del form sarà il login form.
E questo javascript come volete lo possiamo mettere qua per averlo già in questo template e invece che
andare a cercarci un form qualunque noi andiamo a cercarci un elemento che abbia l'id form login, cioè
login, form, newline segment.
Facciamo il preventivo di default se rileggiamo il data e poi due rl ce la dobbiamo prendere dal form
punto action ok, quindi basta fare di punto action come sembra che ci sia la attributes e li mettiamo
action e vediamo se con questo modo funziona, se no ci mettiamo la variabile.
Quindi qui avremo la risposta.
Se c'è data mettiamo il messaggio e se è andato a buon fine poi ritorneremo alla homepage e mettiamo
la barra.
Se ci sono dei problemi lasciamo così.
Quindi la prima cosa che andiamo a fare e vedere se stiamo passando qui e mettiamo un bel alert login
e andiamo a ricaricare la pagina, abbiamo l'alert di login, quindi il javascript sta funzionando e
adesso mettiamo una legge qua nella e andiamo a verificare questo valore che abbiamo letto qua.
E attributi del forum e vediamo se stiamo leggendo l'action del forum, quindi ricarichiamo mettiamo
i dream.
Ok, andiamo a vedere.
Come potete vedere ci dice che il dollaro al primo errore che ci dava era che non c'era il dollaro.
Quindi spostiamo.
jQuery in testa, così la parte DJ query c'è, adesso ci sta dando questo errore che attributo non è
presente allora qui non è attributo perché attributo sarebbe la proprietà di un elemento del DOM.
Invece con jQuery dobbiamo utilizzare a TTR.
Ok, altrimenti avremmo dovuto fare.
E se fosse come il Don Normale document?
Appunto quelli selector e avremo dovuto passare li D E allora con attributi che lo potevamo leggere.
Ma siccome stiamo utilizzando jQuery a questo punto basta chiamare a TTR e avremo l'action.
Quindi adesso andiamo a provare di nuovo, ricarichiamo la pagina.
Allora vediamo la chiamata, la chiamata a questa login, la risposta che la parte di token mismatch.
Andiamo a vedere perché e come potete vedere cosa succede che noi ritorniamo il Jason.
Però poi qui cosa succede Il login controller quando il controller viene istanziato dopo il metodo che
viene chiamato quando viene chiamato la display, a noi non ci serve che venga chiamata la display,
altrimenti dovremmo modificare il metodo display di questo controller.
Se noi cerchiamo il display di questo metodo fa la required layout e in questo caso per il Jason dovremmo
chiamare un altro display, per esempio display Jason e mostrare il Jason.
In questo caso è molto più semplice venire qua, fare le e con Jason encode e fare l'exit, quindi usciamo
e non eseguiamo più il programma e non verrebbe fatto l'output del resto, quindi clicchiamo di nuovo.
Ok, la risposta ci da user not found, ma ci rimane questa l'eco delle email.
Andiamo a togliere quell'eco.
E un altro modo che abbiamo per pulire il buffer in modo tale che qualunque eco ci sia prima venga eliminato
prima di fare e collisione e quello di dire obi end clean così puliamo il buffer di quello che è l'output
di php.
Quindi se proviamo di nuovo guardate che dice is not found.
Perché?
Perché adesso abbiamo pulito qualunque messaggio con Obi-Wan Clean pulendo il buffer, quindi quello
corretto, perché l'utente Hydra non c'è?
Proviamo.
L'utente quattro chiede user login e c'è redirezione alla pagina di login.
Ok.
Quindi la stessa cosa possiamo fare con la line up.
Guardate che la parte di di verifica è la stessa cosa, solo che dobbiamo gestire questa parte di XML
request, quindi andiamo nella parte di signup e facciamo la stessa cosa.
Ci mettiamo a chiedere e poi facciamo questa verifica quindi ritorniamo il result e andiamo un attimo
a sistemare un po.
Quindi se ci ha risolto al sax va bene abbiamo risolto, se no mettiamo questo messaggio in sessione
e a questo punto io non lo metterei questo metterei questo in sessione solo se non è Jason in coda quindi
questo messaggio lo mettiamo solo se non c'è Jason in coda e qui per esempio cosa mettiamo invece che
un ternario mettiamo univ quindi if Sox x mettiamo.
Cioè se non c'è il xx mettiamo il messaggio in sessione e poi qui redirezione a seconda della Tex.
E a questo punto basta metterci il ternario.
Allora adesso andiamo a vedere il risolto che sia corretto per qualunque variante.
Quindi qui non dobbiamo fare la redirect in nessuno di questi casi.
Ok, quindi andiamo a vedere questa parte qua, quindi se ha esito positivo abbiamo il exec, se avremo
la exec con il messaggio e qui cosa andiamo a ritornare e il risolto.
Poi qui verifichiamo che se non ha avuto esito positivo lo mettiamo in sessione da mostrare l'errore
e qui ritorniamo al secondo caso.
Qui mettiamo invece che off login of change.
Un'altra cosa che dobbiamo vedere qua è che se qui c'è soc sex.
E qui non c'è risorsa XX, quindi ci conviene sovrascrivere questo array Sox con la prossima chiamata
di errore?
Quindi andiamo sei user e sei user abbiamo la gestione quindi andiamo provare anche la registrazione
e vediamo se va a buon fine.
Quindi metto over dodici per esempio mettiamo dodici di mail e facciamo la chiamata.
Verifichiamo.
Ok qua dice user qui è.
Andiamo a vedere la risposta id cinque Sox uno io scrivere con reply siamo direzionati e non è stata
creata la sessione.
Andiamo a vedere.
Innanzitutto andiamo a vedere se l'utente è stato creato e che sicuramente è stato creato perché altrimenti
non avrebbe ritornato l'ID.
Quindi andiamo su phpmyadmin.
Abbiamo il nostro database tabella user e abbiamo l'utente cinque.
Quindi adesso andiamo a vedere perché non ha creato la sessione quindi sesso xx salviamo i dati sesso
xx C'è la section genere ID e andiamo a mostrare i dati di sessione qui nella pagina di default per
vedere perché non ci mostri dati se voi guardate qui i controlli che si fa in index punto TPL e user
login va a controllare se c'è login ok login andiamo a vedere se lo stiamo mettendo e in teoria dovrebbe
essere qua.
Eccolo qua.
Il problema è che stiamo verificando il flusso al self, quindi in realtà, visto che avevamo sovrascritto
la variabile safe non stavamo mettendo questi dati in sessione.
Quindi cambiamo qua il save e adesso proviamo a registrare un altro utente, quindi facciamo sei nop,
mettiamo il 13 in app ok e adesso funziona e abbiamo Hydra 13.
Ok ragazzi, così abbiamo gestito sia la login che la sana app utilizzando Ajax.
Va bene, ci vediamo presto in una prossima lezione.
Ciao!